<플레이어 정보>
게임을 시작하면 밑에 조작키에 대한 설명이 뜹니다. 엔터로 생략이 가능합니다.
조작키 설명이 끝나면 웨이브 스타트 버튼이 뜨고 스타트 버튼을 누르면 문이 열리고 좀비들이 쳐들어옵니다.
좀비가 있는 지역으로는 진출이 불가능합니다.
마우스 오른쪽 버튼을 누르면 조준사격이 가능합니다. 조준을 하면 이동속도가 느려집니다. 점프 때는 조준이 불가능합니다.
(조준을 하지 않을시 총알이 튑니다. 총에 따라 조준해도 살짝 튈 수 있습니다)
r을 누르거나 총알이 0발이 되면 총이 다시 장전됩니다.(여유분 총알이 없으면 장전되지 않습니다.)
q를 누르면 수류탄이 장전되고 q를 오래 누를수록 더 멀리 던질 수 있습니다.(한계가 있습니다.)
수류탄 장전상태에서 마우스 왼쪽 버튼을 누르면 폭탄이 투척되고 1.5초뒤 폭발합니다.
c를 누르면 사용 가능한 무기가 나옵니다.
웨이브가 끝나고 뒤에 있는 무기고쪽으로 가면 무기와 총알을 살 수 있습니다.
무기마다 가격이 다르고 데미지와 성능, 반동이 전부 다릅니다.
10웨이브가 되면 다음 스테이지로 연결됩니다.
HP가 0이 되면 앞으로 쓰러지면서 죽은 화면으로 이동합니다.

<적 정보>
웨이브는 시작을 20마리 HP가 40 입니다.
3웨이브까지 적은 5마리씩 HP는 30씩 증가합니다.
4웨이브 부터는 적의 수가 기존 보다 1.5배씩 증가합니다.
원형좀비 : 기본적인 능력을 갖습니다.
파란좀비 : 총을 맞았을 때 스턴 시간이 비교적 짧습니다.
빨간좀비 : 이동속도가 빠릅니다.
